propuesta de matrimonio
¿Cómo puedes siquiera beber esta bebida barata?
Ni siquiera es fuerte, está bien.
Bebida barata.
Como en baja calidad.
Bébelo si te gusta o piérdete.
Está bien, está bien, lo beberé.
¿Entonces?
¿Dijo que sí?
Bueno, no me rechazó exactamente.
Secretario Lin.
¿Qué pasa, jefe?
Aún no has respondido mi pregunta.
Te refieres a...
Actualmente, yo...
No tengo planes de casarme.
No te preocupes por no ser lo suficientemente bueno para mí.
Eso no me importa.
*Me importa.
Tú...
¿Te preocupas por mí?
No, jefe.
Lo que quiero decir es...
Una mujer tan perfecta como tú...
Debería estar con un hombre aún más perfecto.
Realmente no soy adecuado.
Qin Meili.
Eso es un rechazo.
Un rechazo del cien por cien.
Pero él dijo que soy perfecta.
Hermana.
¿Crees que alguien diría...?
¿Que su propio jefe está loco?
Y yo pienso...
Eres realmente bastante retorcido.
Para mantener al Secretario Lin...
a tu lado para siempre...
Recurrirías a un truco como el matrimonio.
¿Qué más puedo hacer?
¿Quién le dijo que fuera el más...?
¿La secretaria más polifacética que he visto jamás?
Déjame contarte.
Sólo alguien tan capaz...
es digno de mí.
El trabajo de alta intensidad de Qin Meili...
Pero...
Él realmente me rechazó.
Es bastante obvio.
Entonces ¿por qué dijo...?
¿Él quiere ser mi marido?
¿Qué?
¿Quién dijo que no eres adecuado?
Jefe, su pie...
Ha estado bien por un tiempo.
El médico dijo...
No hay nada malo.
Sólo estaba fingiendo...
Así que cuidarías de mí.
¿Pero por qué?
Porque has estado conmigo...
Como una sombra durante tres años.
Incluso pasamos las vacaciones juntos.
El tiempo que pasamos juntos...
Podría decirse que son más que un matrimonio.
Pero un marido y una secretaria...
Siguen siendo diferentes, presidente Qin.
Pero si te casas conmigo...
Puedes empezar una nueva vida...
y seguiría siendo mi secretaria.
Lo lamento.
Realmente ya no quiero ser tu secretaria.
Entonces...
Dijo que no quiere ser mi secretaria.
¿Eso no significa que quiere ser mi marido?
Eres realmente un genio lógico.
Estoy sin palabras.
Nunca he visto un narcisista como tú.
Menos mal que el Secretario Lin no estuvo de acuerdo.
De lo contrario, sería tu caballo de batalla de por vida.
Eso es demasiado trágico.
Inhumano.
¿Por qué no puedo...?
¿casarme con él porque me gusta?
¿Te gusta él?
Hola, secretaria Lin.
Ven a recogerme.
Jefe...
Son las 2:30 de la mañana.
El horario de trabajo del empleado...
comienza a las 6:30.
Un infierno viviente.
Lo dejo.
Renuncio ahora mismo.
¿A dónde vas tan tarde?
Esa sonrisa tuya...
Es realmente espeluznante.
Dime...
¿Qué tipo de persona es un empleado...?
¿Levantarse a trabajar a las 2:30 AM?
Definitivamente no es un humano.
Definitivamente es una bestia.
Un cruel, despiadado...
y bestia inhumana.
Bien dicho.
Choca esos cinco.
Hola, Hansi.
¿Dónde estamos exactamente ahora?
Mi espalda...
se siente extrañamente frío
Desacelerar
Cuida tu cabeza
¿Cuánto bebió?
¿Para llegar a esto?
Hanzi, ¿qué pasa?
No estoy borracho.
No, esto...
Él está borracho.
No borracho.
¿Por qué eres tú?
¿Os conocéis?
Más que sólo saber.
Correo electrónico.
Mira esta cara.
Esta persona es nuestra...
Egoísta, vergonzoso, grasiento y desafortunado...
Y un ex marido hombre-niño que sufre de prostatitis.
Señor Ex.
Hans.
Déjame presentártela.
Éste...
¿Es nuestro sarcasmo, miezgo, intrigante y desalmado...
¿A quién sólo le importa la fama y la fortuna?
Y no le importa si los demás viven o mueren...
Ex esposa.
Parece que últimamente has estado...
No lo estoy haciendo muy bien.
Antes de verte...
Lo estaba haciendo muy bien.
No me digas...
Ustedes dos hablen.
Nosotros nos vamos primero.
Ya estás divorciado.
¿Que hijo tienes?
¿Quién tuvo un hijo contigo?
Déjame decirte que las comidas de mi hijo deben ser de primera.
Al menos cuatro platos al día.
¿Entiendo?
Cállate tú.
¿No dije que te golpearía?
¿Cada vez que te veo?
Realmente lo haré.
Si te atreves a intentarlo, simplemente inténtalo.
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos, golpéame!
¡Musaraña!
No, tú...
Secretario Lin.
Maldita sea.
Te voy a pegar, yo...
¡No te vayas!
¡Quédate ahí y déjame golpearte!
¡Deja de golpear!
¡Te golpearé hasta la muerte hoy!
Secretario Lin.
Casarse.
Vamos a casarnos.
Si nos casamos no tendrás que dimitir.
Secretario Lin.
Casarse.
Secretaria Lin, cásate.
Secretario Lin.
Hijo.
Aún así deberías venir conmigo
Te garantizo una vida de lujo.
Y después que estés conmigo...
Todas tus cosas...
Yo lo haré todo...
¿Qué es eso?
¿Qué, qué?
No, tú, esto...
Tan temprano en la mañana...
¿Te levantaste tan temprano?
No me desperté temprano.
No dormí.
Me encanta beber.
Pero mi tolerancia no es muy buena.
Podría decirse que es un...
Pequeño defecto en mi vida perfecta.
Pero un defecto no puede ocultar la belleza del jade.
Debes estar listo para llevarme a casa en cualquier momento.
Por supuesto.
Los hombres y las mujeres son diferentes.
No será necesario cambiar de ropa.
También...
Tengo altos estándares para el cuidado de la piel.
Entonces...
Debes quitarme el maquillaje.
Lavarme la cara, aplicar serum, crema de noche.
Ah, y también...
No olvides poner un vaso de agua con miel a mi lado.
¿Entiendes todo?
No dormiste, ¿eh?
Entonces deberías tomar un café.
Entonces ¿qué fue realmente?
Ya dije que no es nada.
Oye, no...
Espera un minuto.
Eso que acabas de mencionar...
¿Y luego?
No me digas que eres un punk...
Por supuesto que no.
Absolutamente.
¿Lo prometes?
Lo juro.
Secretario Lin.
Casarse.
Sé un hombre.
Bien.
Entonces tomemos un café.
Me lavaré.
Voy a tomar una ducha.
Esa cosa tampoco está allí.